Apréciase a unha muller camiñando polas rúas de Tokio
as rúas locen molladas nunha noite que parece ser de fin de semana polo ambiente que se observa
ela viches á última moda
os detalles e a calidade do vídeo ven espectaculares
e de repetente.......
chega aos teus oídos de que non se trata dunha rodaxe en vídeo...
senón que está xerado por unha intelixencia artificial mediante o input dun prompt
Chámase Sora, e é da empresa Open IA
de momento carece da capacidade para xerar audio que acompañe ao vídeo
con todo, actualmente xa está a ser adestrada niso e moi pronto será capaz de implementar son acorde ao vídeo que construíu
uns avances incribles que traeran grandes consecuencia disrruptivas para o mundo cinematográfico
Será capaz de xerar películas de cinema en apenas uns poucos segundos e sen custo algún.....?
O futuro é incerto, pero o ser humano sempre foi capaz de navegar entre as brumas da incerteza e saír exitoso...
subtítulos by Cristian Varela Casas
Actividade de vídeo de DIW Web 2023-2024